Repository: vbisbest/MineChat
Catalog: MineChat/MineChat/Languages/AppResources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# tile_quartzBlock_chiseled_name
source: Chiselled Quartz Block
ja_jp: 模様入りネザー水晶ブロック
ko_kr: 조각된 석영 블록
zh_cn: 錾制石英块
zh_tw: 浮雕石英磚

# tile_quartzBlock_default_name
source: Quartz Block
ja_jp: ネザー水晶ブロック
ko_kr: 석영 블록
zh_cn: 石英块
zh_tw: 石英磚

# tile_quartzBlock_lines_name
source: Pillar Quartz Block
ja_jp: 柱状ネザー水晶ブロック
ko_kr: 석영 기둥 블록
zh_cn: 竖纹石英块
zh_tw: 柱狀石英磚

# tile_quartzBlock_name
source: Quartz Block
ja_jp: ネザー水晶ブロック
ko_kr: 석영 블록
zh_cn: 石英块
zh_tw: 石英磚

# tile_rail_name
source: Rail
ja_jp: レール
ko_kr: 레일
zh_cn: 铁轨
zh_tw: 鐵軌

# tile_redNetherBrick_name
source: Red Nether Brick
ja_jp: 赤いネザーレンガ
ko_kr: 붉은 네더 벽돌
zh_cn: 红色地狱砖
zh_tw: 紅地獄磚

# tile_redSandStone_chiseled_name
source: Chiselled Red Sandstone
ja_jp: 模様入りの赤い砂岩
ko_kr: 조각된 붉은 사암
zh_cn: 錾制红沙石
zh_tw: 浮雕紅砂岩

# tile_redSandStone_default_name
source: Red Sandstone
ja_jp: 赤い砂岩
ko_kr: 붉은 사암
zh_cn: 红沙石
zh_tw: 紅砂岩

# tile_redSandStone_name
source: Red Sandstone
ja_jp: 赤い砂岩
ko_kr: 붉은 사암
zh_cn: 红沙石
zh_tw: 紅砂岩

# tile_redSandStone_smooth_name
source: Smooth Red Sandstone
ja_jp: 滑らかな赤い砂岩
ko_kr: 부드러운 붉은 사암
zh_cn: 平滑红沙石
zh_tw: 平滑紅砂岩

# tile_redstoneDust_name
source: Redstone Dust
ja_jp: レッドストーンダスト
ko_kr: 레드스톤 가루
zh_cn: 红石粉
zh_tw: 紅石粉

# tile_redstoneLight_name
source: Redstone Lamp
ja_jp: レッドストーンランプ
ko_kr: 레드스톤 조명
zh_cn: 红石灯
zh_tw: 紅石燈

# tile_reeds_name
source: Sugar cane
ja_jp: サトウキビ
ko_kr: 사탕수수
zh_cn: 甘蔗
zh_tw: 甘蔗

# tile_repeatingCommandBlock_name
source: Repeating Command Block
ja_jp: リピートコマンドブロック
ko_kr: 반복형 명령 블록
zh_cn: 循环型命令方块
zh_tw: 重複型指令方塊

# tile_sand_default_name
source: Sand
ja_jp: 砂
ko_kr: 모래
zh_cn: 沙子
zh_tw: 沙

# tile_sand_name
source: Sand
ja_jp: 砂
ko_kr: 모래
zh_cn: 沙子
zh_tw: 沙

# tile_sand_red_name
source: Red Sand
ja_jp: 赤い砂
ko_kr: 붉은 모래
zh_cn: 红沙
zh_tw: 紅沙

# tile_sandStone_chiseled_name
source: Chiselled Sandstone
ja_jp: 模様入り砂岩
ko_kr: 조각된 사암
zh_cn: 錾制沙石
zh_tw: 浮雕砂岩

# tile_sandStone_default_name
source: Sandstone
ja_jp: 砂岩
ko_kr: 사암
zh_cn: 沙石
zh_tw: 砂岩

# tile_sandStone_name
source: Sandstone
ja_jp: 砂岩
ko_kr: 사암
zh_cn: 沙石
zh_tw: 砂岩

# tile_sandStone_smooth_name
source: Smooth Sandstone
ja_jp: 滑らかな砂岩
ko_kr: 부드러운 사암
zh_cn: 平滑沙石
zh_tw: 平滑砂岩

# tile_sapling_acacia_name
source: Acacia Sapling
ja_jp: アカシアの苗木
ko_kr: 아카시아나무 묘목
zh_cn: 金合欢树苗
zh_tw: 相思木樹苗

# tile_sapling_big_oak_name
source: Dark Oak Sapling
ja_jp: ダークオークの苗木
ko_kr: 짙은 참나무 묘목
zh_cn: 深色橡树树苗
zh_tw: 黑橡木樹苗

# tile_sapling_birch_name
source: Birch Sapling
ja_jp: シラカバの苗木
ko_kr: 자작나무 묘목
zh_cn: 白桦树苗
zh_tw: 樺木樹苗

# tile_sapling_jungle_name
source: Jungle Sapling
ja_jp: ジャングルの苗木
ko_kr: 정글 나무 묘목
zh_cn: 丛林树苗
zh_tw: 叢林木樹苗

# tile_sapling_oak_name
source: Oak Sapling
ja_jp: オークの苗木
ko_kr: 참나무 묘목
zh_cn: 橡树树苗
zh_tw: 橡木樹苗

# tile_sapling_spruce_name
source: Spruce Sapling
ja_jp: マツの苗木
ko_kr: 가문비나무 묘목
zh_cn: 云杉树苗
zh_tw: 杉木樹苗

# tile_seaLantern_name
source: Sea Lantern
ja_jp: シーランタン
ko_kr: 바다 랜턴
zh_cn: 海晶灯
zh_tw: 海燈籠

# tile_sign_name
source: Sign
ja_jp: 看板
ko_kr: 표지판
zh_cn: 告示牌
zh_tw: 告示牌

# tile_slime_name
source: Slime Block
ja_jp: スライムブロック
ko_kr: 슬라임 블록
zh_cn: 粘液块
zh_tw: 史萊姆方塊

# tile_snow_name
source: Snow
ja_jp: 雪
ko_kr: 눈
zh_cn: 雪
zh_tw: 雪

# tile_sponge_dry_name
source: Sponge
ja_jp: スポンジ
ko_kr: 스펀지
zh_cn: 海绵
zh_tw: 海綿

# tile_sponge_wet_name
source: Wet Sponge
ja_jp: 濡れたスポンジ
ko_kr: 젖은 스펀지
zh_cn: 湿海绵
zh_tw: 濕海綿

# tile_spruceFence_name
source: Spruce Fence
ja_jp: マツのフェンス
ko_kr: 가문비나무 울타리
zh_cn: 云杉木栅栏
zh_tw: 杉木柵欄

# tile_spruceFenceGate_name
source: Spruce Fence Gate
ja_jp: マツのフェンスゲート
ko_kr: 가문비나무 울타리 문
zh_cn: 云杉木栅栏门
zh_tw: 杉木柵欄門

# tile_stainedGlass_black_name
source: Black Stained Glass
ja_jp: 黒色の色付きガラス
ko_kr: 검은색 염색된 유리
zh_cn: 黑色染色玻璃
zh_tw: 黑色玻璃

# tile_stainedGlass_blue_name
source: Blue Stained Glass
ja_jp: 青色の色付きガラス
ko_kr: 파란색 염색된 유리
zh_cn: 蓝色染色玻璃
zh_tw: 藍色玻璃

# tile_stainedGlass_brown_name
source: Brown Stained Glass
ja_jp: 茶色の色付きガラス
ko_kr: 갈색 염색된 유리
zh_cn: 棕色染色玻璃
zh_tw: 棕色玻璃

# tile_stainedGlass_cyan_name
source: Cyan Stained Glass
ja_jp: 水色の色付きガラス
ko_kr: 청록색 염색된 유리
zh_cn: 青色染色玻璃
zh_tw: 青色玻璃

# tile_stainedGlass_gray_name
source: Grey Stained Glass
ja_jp: 灰色の色付きガラス
ko_kr: 회색 염색된 유리
zh_cn: 灰色染色玻璃
zh_tw: 灰色玻璃

# tile_stainedGlass_green_name
source: Green Stained Glass
ja_jp: 緑色の色付きガラス
ko_kr: 초록색 염색된 유리
zh_cn: 绿色染色玻璃
zh_tw: 綠色玻璃

# tile_stainedGlass_lightBlue_name
source: Light Blue Stained Glass
ja_jp: 空色の色付きガラス
ko_kr: 하늘색 염색된 유리
zh_cn: 淡蓝色染色玻璃
zh_tw: 淺藍色玻璃

# tile_stainedGlass_lime_name
source: Lime Stained Glass
ja_jp: 黄緑色の色付きガラス
ko_kr: 연두색 염색된 유리
zh_cn: 黄绿色染色玻璃
zh_tw: 淺綠色玻璃

# tile_stainedGlass_magenta_name
source: Magenta Stained Glass
ja_jp: 赤紫色の色付きガラス
ko_kr: 자홍색 염색된 유리
zh_cn: 品红色染色玻璃
zh_tw: 洋紅色玻璃

# tile_stainedGlass_name
source: Stained Glass
ja_jp: 色付きガラス
ko_kr: 염색된 유리
zh_cn: 染色玻璃
zh_tw: 染色玻璃

# tile_stainedGlass_orange_name
source: Orange Stained Glass
ja_jp: 橙色の色付きガラス
ko_kr: 주황색 염색된 유리
zh_cn: 橙色染色玻璃
zh_tw: 橙色玻璃

# tile_stainedGlass_pink_name
source: Pink Stained Glass
ja_jp: 桃色の色付きガラス
ko_kr: 분홍색 염색된 유리
zh_cn: 粉红色染色玻璃
zh_tw: 粉紅色玻璃

# tile_stainedGlass_purple_name
source: Purple Stained Glass
ja_jp: 紫色の色付きガラス
ko_kr: 보라색 염색된 유리
zh_cn: 紫色染色玻璃
zh_tw: 紫色玻璃

# tile_stainedGlass_red_name
source: Red Stained Glass
ja_jp: 赤色の色付きガラス
ko_kr: 빨간색 염색된 유리
zh_cn: 红色染色玻璃
zh_tw: 紅色玻璃

# tile_stainedGlass_silver_name
source: Light Grey Stained Glass
ja_jp: 薄灰色の色付きガラス
ko_kr: 밝은 회색 염색된 유리
zh_cn: 淡灰色染色玻璃
zh_tw: 淺灰色玻璃

# tile_stainedGlass_white_name
source: White Stained Glass
ja_jp: 白色の色付きガラス
ko_kr: 하얀색 염색된 유리
zh_cn: 白色染色玻璃
zh_tw: 白色玻璃

# tile_stainedGlass_yellow_name
source: Yellow Stained Glass
ja_jp: 黄色の色付きガラス
ko_kr: 노란색 염색된 유리
zh_cn: 黄色染色玻璃
zh_tw: 黃色玻璃

# tile_stairsBrick_name
source: Brick Stairs
ja_jp: レンガの階段
ko_kr: 벽돌 계단
zh_cn: 砖楼梯
zh_tw: 紅磚階梯

# tile_stairsNetherBrick_name
source: Nether Brick Stairs
ja_jp: ネザーレンガの階段
ko_kr: 네더 벽돌 계단
zh_cn: 地狱砖楼梯
zh_tw: 地獄磚階梯

# tile_stairsPurpur_name
source: Purpur Stairs
ja_jp: プルパーの階段
ko_kr: 퍼퍼 계단
zh_cn: 紫珀楼梯
zh_tw: 紫珀磚階梯

# tile_stairsQuartz_name
source: Quartz Stairs
ja_jp: ネザー水晶の階段
ko_kr: 석영 계단
zh_cn: 石英楼梯
zh_tw: 石英階梯

# tile_stairsRedSandStone_name
source: Red Sandstone Stairs
ja_jp: 赤い砂岩の階段
ko_kr: 붉은 사암 계단
zh_cn: 红沙石楼梯
zh_tw: 紅砂岩階梯

# tile_stairsSandStone_name
source: Sandstone Stairs
ja_jp: 砂岩の階段
ko_kr: 사암 계단
zh_cn: 沙石楼梯
zh_tw: 砂岩階梯

# tile_stairsStone_name
source: Cobblestone Stairs
ja_jp: 丸石の階段
ko_kr: 조약돌 계단
zh_cn: 圆石楼梯
zh_tw: 鵝卵石階梯

# tile_stairsStoneBrickSmooth_name
source: Stone Brick Stairs
ja_jp: 石レンガの階段
ko_kr: 석재 벽돌 계단
zh_cn: 石砖楼梯
zh_tw: 石磚階梯

# tile_stairsWood_name
source: Oak Wood Stairs
ja_jp: オークの木の階段
ko_kr: 참나무 계단
zh_cn: 橡木楼梯
zh_tw: 橡木階梯

# tile_stairsWoodAcacia_name
source: Acacia Wood Stairs
ja_jp: アカシアの木の階段
ko_kr: 아카시아나무 계단
zh_cn: 金合欢木楼梯
zh_tw: 相思木階梯

# tile_stairsWoodBirch_name
source: Birch Wood Stairs
ja_jp: シラカバの木の階段
ko_kr: 자작나무 계단
zh_cn: 桦木楼梯
zh_tw: 樺木階梯

# tile_stairsWoodDarkOak_name
source: Dark Oak Wood Stairs
ja_jp: ダークオークの木の階段
ko_kr: 짙은 참나무 계단
zh_cn: 深色橡木楼梯
zh_tw: 黑橡木階梯

# tile_stairsWoodJungle_name
source: Jungle Wood Stairs
ja_jp: ジャングルの木の階段
ko_kr: 정글 나무 계단
zh_cn: 丛林木楼梯
zh_tw: 叢林木階梯

# tile_stairsWoodSpruce_name
source: Spruce Wood Stairs
ja_jp: マツの木の階段
ko_kr: 가문비나무 계단
zh_cn: 云杉木楼梯
zh_tw: 杉木階梯

# tile_stone_andesite_name
source: Andesite
ja_jp: 安山岩
ko_kr: 안산암
zh_cn: 安山岩
zh_tw: 安山岩

# tile_stone_andesiteSmooth_name
source: Polished Andesite
ja_jp: 磨かれた安山岩
ko_kr: 윤이 나는 안산암
zh_cn: 磨制安山岩
zh_tw: 平滑安山岩

# tile_stone_diorite_name
source: Diorite
ja_jp: 閃緑岩
ko_kr: 섬록암
zh_cn: 闪长岩
zh_tw: 閃長岩

# tile_stone_dioriteSmooth_name
source: Polished Diorite
ja_jp: 磨かれた閃緑岩
ko_kr: 윤이 나는 섬록암
zh_cn: 磨制闪长岩
zh_tw: 平滑閃長岩

# tile_stone_granite_name
source: Granite
ja_jp: 花崗岩
ko_kr: 화강암
zh_cn: 花岗岩
zh_tw: 花崗岩

# tile_stone_graniteSmooth_name
source: Polished Granite
ja_jp: 磨かれた花崗岩
ko_kr: 윤이 나는 화강암
zh_cn: 磨制花岗岩
zh_tw: 平滑花崗岩

# tile_stone_stone_name
source: Stone
ja_jp: 石
ko_kr: 돌
zh_cn: 石头
zh_tw: 石頭

# tile_stoneMoss_name
source: Moss Stone
ja_jp: 苔石
ko_kr: 이끼 낀 돌
zh_cn: 苔石
zh_tw: 青苔石

# tile_stoneSlab_brick_name
source: Brick Slab
ja_jp: レンガハーフブロック
ko_kr: 벽돌 반 블록
zh_cn: 砖台阶
zh_tw: 紅磚半磚

# tile_stoneSlab_cobble_name
source: Cobblestone Slab
ja_jp: 丸石ハーフブロック
ko_kr: 조약돌 반 블록
zh_cn: 圆石台阶
zh_tw: 鵝卵石半磚

# tile_stoneSlab_name
source: Stone Slab
ja_jp: 石ハーフブロック
ko_kr: 돌 반 블록
zh_cn: 石台阶
zh_tw: 石半磚

# tile_stoneSlab_netherBrick_name
source: Nether Brick Slab
ja_jp: ネザーレンガハーフブロック
ko_kr: 네더 벽돌 반 블록
zh_cn: 地狱砖台阶
zh_tw: 地獄磚半磚

# tile_stoneSlab_quartz_name
source: Quartz Slab
ja_jp: ネザー水晶ハーフブロック
ko_kr: 석영 반 블록
zh_cn: 石英台阶
zh_tw: 石英半磚

# tile_stoneSlab_sand_name
source: Sandstone Slab
ja_jp: 砂岩ハーフブロック
ko_kr: 사암 반 블록
zh_cn: 沙石台阶
zh_tw: 砂岩半磚

# tile_stoneSlab_smoothStoneBrick_name
source: Stone Bricks Slab
ja_jp: 石レンガハーフブロック
ko_kr: 석재 벽돌 반 블록
zh_cn: 石砖台阶
zh_tw: 石磚半磚

# tile_stoneSlab_stone_name
source: Stone Slab
ja_jp: 石ハーフブロック
ko_kr: 돌 반 블록
zh_cn: 石台阶
zh_tw: 石半磚

# tile_stoneSlab_wood_name
source: Wooden Slab
ja_jp: 木材ハーフブロック
ko_kr: 판자 반 블록
zh_cn: 木台阶
zh_tw: 木半磚

# tile_stoneSlab2_red_sandstone_name
source: Red Sandstone Slab
ja_jp: 赤い砂岩ハーフブロック
ko_kr: 붉은 사암 반 블록
zh_cn: 红沙石台阶
zh_tw: 紅砂岩半磚

# tile_stonebrick_name
source: Cobblestone
ja_jp: 丸石
ko_kr: 조약돌
zh_cn: 圆石
zh_tw: 鵝卵石

# tile_stonebricksmooth_chiseled_name
source: Chiselled Stone Bricks
ja_jp: 模様入り石レンガ
ko_kr: 조각된 석재 벽돌
zh_cn: 錾制石砖
zh_tw: 浮雕石磚

# tile_stonebricksmooth_cracked_name
source: Cracked Stone Bricks
ja_jp: ひびの入った石レンガ
ko_kr: 금 간 석재 벽돌
zh_cn: 裂石砖
zh_tw: 裂石磚

# tile_stonebricksmooth_default_name
source: Stone Bricks
ja_jp: 石レンガ
ko_kr: 석재 벽돌
zh_cn: 石砖
zh_tw: 石磚

# tile_stonebricksmooth_mossy_name
source: Mossy Stone Bricks
ja_jp: 苔石レンガ
ko_kr: 이끼 낀 석재 벽돌
zh_cn: 苔石砖
zh_tw: 青苔石磚

# tile_stonebricksmooth_name
source: Stone Bricks
ja_jp: 石レンガ
ko_kr: 석재 벽돌
zh_cn: 石砖
zh_tw: 石磚

# tile_structureBlock_name
source: Structure Block
ja_jp: ストラクチャーブロック
ko_kr: 구조물 블록
zh_cn: 结构方块
zh_tw: 結構方塊

# tile_structureVoid_name
source: Structure Void
ja_jp: ストラクチャーヴォイド
ko_kr: 구조물 공허 공간
zh_cn: 结构空位
zh_tw: 結構空位

# tile_tallgrass_fern_name
source: Fern
ja_jp: シダ
ko_kr: 고사리
zh_cn: 蕨
zh_tw: 蕨

# tile_tallgrass_grass_name
source: Grass
ja_jp: 草
ko_kr: 잔디
zh_cn: 草
zh_tw: 草

# tile_tallgrass_name
source: Grass
ja_jp: 草
ko_kr: 잔디
zh_cn: 草
zh_tw: 草

# tile_tallgrass_shrub_name
source: Shrub
ja_jp: 雑草
ko_kr: 덤불
zh_cn: 灌木
zh_tw: 灌木

# tile_thinGlass_name
source: Glass Pane
ja_jp: 板ガラス
ko_kr: 유리판
zh_cn: 玻璃板
zh_tw: 玻璃片

# tile_thinStainedGlass_black_name
source: Black Stained Glass Pane
ja_jp: 黒色の色付きガラス板
ko_kr: 검은색 염색된 유리판
zh_cn: 黑色染色玻璃板
zh_tw: 黑色玻璃片

# tile_thinStainedGlass_blue_name
source: Blue Stained Glass Pane
ja_jp: 青色の色付きガラス板
ko_kr: 파란색 염색된 유리판
zh_cn: 蓝色染色玻璃板
zh_tw: 藍色玻璃片

# tile_thinStainedGlass_brown_name
source: Brown Stained Glass Pane
ja_jp: 茶色の色付きガラス板
ko_kr: 갈색 염색된 유리판
zh_cn: 棕色染色玻璃板
zh_tw: 棕色玻璃片

# tile_thinStainedGlass_cyan_name
source: Cyan Stained Glass Pane
ja_jp: 水色の色付きガラス板
ko_kr: 청록색 염색된 유리판
zh_cn: 青色染色玻璃板
zh_tw: 青色玻璃片

# tile_thinStainedGlass_gray_name
source: Grey Stained Glass Pane
ja_jp: 灰色の色付きガラス板
ko_kr: 회색 염색된 유리판
zh_cn: 灰色染色玻璃板
zh_tw: 灰色玻璃片

# tile_thinStainedGlass_green_name
source: Green Stained Glass Pane
ja_jp: 緑色の色付きガラス板
ko_kr: 초록색 염색된 유리판
zh_cn: 绿色染色玻璃板
zh_tw: 綠色玻璃片

# tile_thinStainedGlass_lightBlue_name
source: Light Blue Stained Glass Pane
ja_jp: 空色の色付きガラス板
ko_kr: 하늘색 염색된 유리판
zh_cn: 淡蓝色染色玻璃板
zh_tw: 淺藍色玻璃片

# tile_thinStainedGlass_lime_name
source: Lime Stained Glass Pane
ja_jp: 黄緑色の色付きガラス板
ko_kr: 연두색 염색된 유리판
zh_cn: 黄绿色染色玻璃板
zh_tw: 淺綠色玻璃片

# tile_thinStainedGlass_magenta_name
source: Magenta Stained Glass Pane
ja_jp: 赤紫色の色付きガラス板
ko_kr: 자홍색 염색된 유리판
zh_cn: 品红色染色玻璃板
zh_tw: 洋紅色玻璃片

# tile_thinStainedGlass_name
source: Stained Glass Pane
ja_jp: 色付きガラス板
ko_kr: 염색된 유리판
zh_cn: 染色玻璃板
zh_tw: 染色玻璃片

# tile_thinStainedGlass_orange_name
source: Orange Stained Glass Pane
ja_jp: 橙色の色付きガラス板
ko_kr: 주황색 염색된 유리판
zh_cn: 橙色染色玻璃板
zh_tw: 橙色玻璃片

# tile_thinStainedGlass_pink_name
source: Pink Stained Glass Pane
ja_jp: 桃色の色付きガラス板
ko_kr: 분홍색 염색된 유리판
zh_cn: 粉红色染色玻璃板
zh_tw: 粉紅色玻璃片

# tile_thinStainedGlass_purple_name
source: Purple Stained Glass Pane
ja_jp: 紫色の色付きガラス板
ko_kr: 보라색 염색된 유리판
zh_cn: 紫色染色玻璃板
zh_tw: 紫色玻璃片

# tile_thinStainedGlass_red_name
source: Red Stained Glass Pane
ja_jp: 赤色の色付きガラス板
ko_kr: 빨간색 염색된 유리판
zh_cn: 红色染色玻璃板
zh_tw: 紅色玻璃片

# tile_thinStainedGlass_silver_name
source: Light Grey Stained Glass Pane
ja_jp: 薄灰色の色付きガラス板
ko_kr: 밝은 회색 염색된 유리판
zh_cn: 淡灰色染色玻璃板
zh_tw: 淺灰色玻璃片

# tile_thinStainedGlass_white_name
source: White Stained Glass Pane
ja_jp: 白色の色付きガラス板
ko_kr: 하얀색 염색된 유리판
zh_cn: 白色染色玻璃板
zh_tw: 白色玻璃片

# tile_thinStainedGlass_yellow_name
source: Yellow Stained Glass Pane
ja_jp: 黄色の色付きガラス板
ko_kr: 노란색 염색된 유리판
zh_cn: 黄色染色玻璃板
zh_tw: 黃色玻璃片

# tile_torch_name
source: Torch
ja_jp: 松明
ko_kr: 횃불
zh_cn: 火把
zh_tw: 火把

# tile_trapdoor_name
source: Wooden Trapdoor
ja_jp: 木のトラップドア
ko_kr: 나무 다락문
zh_cn: 活板门
zh_tw: 木製地板門

# tile_tripWire_name
source: Tripwire
ja_jp: トリップワイヤー
ko_kr: 철사덫
zh_cn: 绊线
zh_tw: 絆線

# tile_tripWireSource_name
source: Tripwire Hook
ja_jp: トリップワイヤーフック
ko_kr: 철사덫 갈고리
zh_cn: 绊线钩
zh_tw: 絆線鉤

# tile_vine_name
source: Vines
ja_jp: ツタ
ko_kr: 덩굴
zh_cn: 藤蔓
zh_tw: 藤蔓

# tile_water_name
source: Water
ja_jp: 水
ko_kr: 물
zh_cn: 水
zh_tw: 水

# tile_waterlily_name
source: Lily Pad
ja_jp: スイレンの葉
ko_kr: 수련잎
zh_cn: 睡莲
zh_tw: 荷葉

# tile_web_name
source: Cobweb
ja_jp: クモの巣
ko_kr: 거미줄
zh_cn: 蜘蛛网
zh_tw: 蜘蛛網

# tile_weightedPlate_heavy_name
source: Weighted Pressure Plate (Heavy)
ja_jp: 重量感圧板 (重)
ko_kr: 무게 압력판 (중형)
zh_cn: 测重压力板（重质）
zh_tw: 感重壓力板(重)

# tile_weightedPlate_light_name
source: Weighted Pressure Plate (Light)
ja_jp: 重量感圧板 (軽)
ko_kr: 무게 압력판 (경형)
zh_cn: 测重压力板（轻质）
zh_tw: 感重壓力板(輕)

# tile_whiteStone_name
source: End Stone
ja_jp: エンドストーン
ko_kr: 엔드 돌
zh_cn: 末地石
zh_tw: 終界石

# tile_wood_acacia_name
source: Acacia Wood Planks
ja_jp: アカシアの木材
ko_kr: 아카시아나무 판자
zh_cn: 金合欢木板
zh_tw: 相思木材

# tile_wood_big_oak_name
source: Dark Oak Wood Planks
ja_jp: ダークオークの木材
ko_kr: 짙은 참나무 판자
zh_cn: 深色橡木木板
zh_tw: 黑橡木材

# tile_wood_birch_name
source: Birch Wood Planks
ja_jp: シラカバの木材
ko_kr: 자작나무 판자
zh_cn: 白桦木板
zh_tw: 樺木材

# tile_wood_jungle_name
source: Jungle Wood Planks
ja_jp: ジャングルの木材
ko_kr: 정글 나무 판자
zh_cn: 丛林木板
zh_tw: 叢林木材

# tile_wood_name
source: Wooden Planks
ja_jp: 木材
ko_kr: 나무 판자
zh_cn: 木板
zh_tw: 木材

# tile_wood_oak_name
source: Oak Wood Planks
ja_jp: オークの木材
ko_kr: 참나무 판자
zh_cn: 橡木木板
zh_tw: 橡木材

# tile_wood_spruce_name
source: Spruce Wood Planks
ja_jp: マツの木材
ko_kr: 가문비나무 판자
zh_cn: 云杉木板
zh_tw: 杉木材

# tile_woodSlab_acacia_name
source: Acacia Wood Slab
ja_jp: アカシアの木材ハーフブロック
ko_kr: 아카시아나무 반 블록
zh_cn: 金合欢木台阶
zh_tw: 相思木半磚

# tile_woodSlab_big_oak_name
source: Dark Oak Wood Slab
ja_jp: ダークオークの木材ハーフブロック
ko_kr: 짙은 참나무 반 블록
zh_cn: 深色橡木台阶
zh_tw: 黑橡木半磚

# tile_woodSlab_birch_name
source: Birch Wood Slab
ja_jp: シラカバの木材ハーフブロック
ko_kr: 자작나무 반 블록
zh_cn: 桦木台阶
zh_tw: 樺木半磚

# tile_woodSlab_jungle_name
source: Jungle Wood Slab
ja_jp: ジャングルの木材ハーフブロック
ko_kr: 정글 나무 반 블록
zh_cn: 丛林台阶
zh_tw: 叢林木半磚

# tile_woodSlab_name
source: Wood Slab
ja_jp: 木材ハーフブロック
ko_kr: 나무 반 블록
zh_cn: 木台阶
zh_tw: 木半磚

# tile_woodSlab_oak_name
source: Oak Wood Slab
ja_jp: オークの木材ハーフブロック
ko_kr: 참나무 반 블록
zh_cn: 橡木台阶
zh_tw: 橡木半磚

# tile_woodSlab_spruce_name
source: Spruce Wood Slab
ja_jp: マツの木材ハーフブロック
ko_kr: 가문비나무 반 블록
zh_cn: 云杉台阶
zh_tw: 杉木半磚

# tile_woolCarpet_black_name
source: Black Carpet
ja_jp: 黒色のカーペット
ko_kr: 검은색 양탄자
zh_cn: 黑色地毯
zh_tw: 黑色地毯

# tile_woolCarpet_blue_name
source: Blue Carpet
ja_jp: 青色のカーペット
ko_kr: 파란색 양탄자
zh_cn: 蓝色地毯
zh_tw: 藍色地毯

# tile_woolCarpet_brown_name
source: Brown Carpet
ja_jp: 茶色のカーペット
ko_kr: 갈색 양탄자
zh_cn: 棕色地毯
zh_tw: 棕色地毯

# tile_woolCarpet_cyan_name
source: Cyan Carpet
ja_jp: 水色のカーペット
ko_kr: 청록색 양탄자
zh_cn: 青色地毯
zh_tw: 青色地毯

# tile_woolCarpet_gray_name
source: Grey Carpet
ja_jp: 灰色のカーペット
ko_kr: 회색 양탄자
zh_cn: 灰色地毯
zh_tw: 灰色地毯

# tile_woolCarpet_green_name
source: Green Carpet
ja_jp: 緑色のカーペット
ko_kr: 초록색 양탄자
zh_cn: 绿色地毯
zh_tw: 綠色地毯

# tile_woolCarpet_lightBlue_name
source: Light Blue Carpet
ja_jp: 空色のカーペット
ko_kr: 하늘색 양탄자
zh_cn: 淡蓝色地毯
zh_tw: 淺藍色地毯

# tile_woolCarpet_lime_name
source: Lime Carpet
ja_jp: 黄緑色のカーペット
ko_kr: 연두색 양탄자
zh_cn: 黄绿色地毯
zh_tw: 淺綠色地毯

# tile_woolCarpet_magenta_name
source: Magenta Carpet
ja_jp: 赤紫色のカーペット
ko_kr: 자홍색 양탄자
zh_cn: 品红色地毯
zh_tw: 洋紅色地毯

# tile_woolCarpet_name
source: Carpet
ja_jp: カーペット
ko_kr: 양탄자
zh_cn: 地毯
zh_tw: 地毯

# tile_woolCarpet_orange_name
source: Orange Carpet
ja_jp: 橙色のカーペット
ko_kr: 주황색 양탄자
zh_cn: 橙色地毯
zh_tw: 橙色地毯

# tile_woolCarpet_pink_name
source: Pink Carpet
ja_jp: 桃色のカーペット
ko_kr: 분홍색 양탄자
zh_cn: 粉红色地毯
zh_tw: 粉紅色地毯

# tile_woolCarpet_purple_name
source: Purple Carpet
ja_jp: 紫色のカーペット
ko_kr: 보라색 양탄자
zh_cn: 紫色地毯
zh_tw: 紫色地毯

# tile_woolCarpet_red_name
source: Red Carpet
ja_jp: 赤色のカーペット
ko_kr: 빨간색 양탄자
zh_cn: 红色地毯
zh_tw: 紅色地毯

# tile_woolCarpet_silver_name
source: Light Grey Carpet
ja_jp: 薄灰色のカーペット
ko_kr: 회백색 양탄자
zh_cn: 淡灰色地毯
zh_tw: 淺灰色地毯

# tile_woolCarpet_white_name
source: White Carpet
ja_jp: カーペット
ko_kr: 양탄자
zh_cn: 地毯
zh_tw: 地毯

# tile_woolCarpet_yellow_name
source: Yellow Carpet
ja_jp: 黄色のカーペット
ko_kr: 노란색 양탄자
zh_cn: 黄色地毯
zh_tw: 黃色地毯

# tile_workbench_name
source: Crafting Table
ja_jp: 作業台
ko_kr: 제작대
zh_cn: 工作台
zh_tw: 工作台

# tipped_arrow_effect_awkward
source: Tipped Arrow
ja_jp: 奇妙な矢
ko_kr: 물약이 묻은 화살
zh_cn: 药箭
zh_tw: 藥水箭

# tipped_arrow_effect_empty
source: Tipped Arrow
ja_jp: 効果付きの矢
ko_kr: 물약이 묻은 화살
zh_cn: 药箭
zh_tw: 藥水箭

# tipped_arrow_effect_fire_resistance
source: Arrow of Fire Resistance
ja_jp: 耐火の矢
ko_kr: 화염 저항의 화살
zh_cn: 抗火之箭
zh_tw: 抗火之箭

# tipped_arrow_effect_harming
source: Arrow of Harming
ja_jp: 負傷の矢
ko_kr: 고통의 화살
zh_cn: 伤害之箭
zh_tw: 傷害之箭

# tipped_arrow_effect_healing
source: Arrow of Healing
ja_jp: 治癒の矢
ko_kr: 즉시 회복의 화살
zh_cn: 治疗之箭
zh_tw: 治療之箭

# tipped_arrow_effect_invisibility
source: Arrow of Invisibility
ja_jp: 透明化の矢
ko_kr: 투명화 화살
zh_cn: 隐身之箭
zh_tw: 隱形之箭

# tipped_arrow_effect_leaping
source: Arrow of Leaping
ja_jp: 跳躍の矢
ko_kr: 도약의 화살
zh_cn: 跳跃之箭
zh_tw: 跳躍提升之箭

# tipped_arrow_effect_levitation
source: Arrow of Levitation
ja_jp: 浮遊の矢
ko_kr: 공중 부양의 화살
zh_cn: 飘浮之箭
zh_tw: 懸浮之箭

# tipped_arrow_effect_luck
source: Arrow of Luck
ja_jp: 幸運の矢
ko_kr: 행운의 화살
zh_cn: 幸运之箭
zh_tw: 幸運之箭

# tipped_arrow_effect_mundane
source: Tipped Arrow
ja_jp: ありふれた矢
ko_kr: 물약이 묻은 화살
zh_cn: 药箭
zh_tw: 藥水箭

# tipped_arrow_effect_night_vision
source: Arrow of Night Vision
ja_jp: 暗視の矢
ko_kr: 야간 투시의 화살
zh_cn: 夜视之箭
zh_tw: 夜視之箭

# tipped_arrow_effect_poison
source: Arrow of Poison
ja_jp: 毒の矢
ko_kr: 독 화살
zh_cn: 剧毒之箭
zh_tw: 劇毒之箭

# tipped_arrow_effect_regeneration
source: Arrow of Regeneration
ja_jp: 再生の矢
ko_kr: 재생의 화살
zh_cn: 再生之箭
zh_tw: 回復之箭

# tipped_arrow_effect_slowness
source: Arrow of Slowness
ja_jp: 鈍化の矢
ko_kr: 구속의 화살
zh_cn: 迟缓之箭
zh_tw: 緩速之箭

# tipped_arrow_effect_strength
source: Arrow of Strength
ja_jp: 力の矢
ko_kr: 힘의 화살
zh_cn: 力量之箭
zh_tw: 力量之箭

# tipped_arrow_effect_swiftness
source: Arrow of Swiftness
ja_jp: 俊敏の矢
ko_kr: 신속의 화살
zh_cn: 迅捷之箭
zh_tw: 迅捷之箭

# tipped_arrow_effect_thick
source: Tipped Arrow
ja_jp: 濃厚な矢
ko_kr: 물약이 묻은 화살
zh_cn: 药箭
zh_tw: 藥水箭

# tipped_arrow_effect_water
source: Arrow of Splashing
ja_jp: 水の矢
ko_kr: 분무 화살
zh_cn: 喷溅之箭
zh_tw: 飛濺之箭

# tipped_arrow_effect_water_breathing
source: Arrow of Water Breathing
ja_jp: 水中呼吸の矢
ko_kr: 수중 호흡의 화살
zh_cn: 水肺之箭
zh_tw: 水下呼吸之箭

# tipped_arrow_effect_weakness
source: Arrow of Weakness
ja_jp: 弱化の矢
ko_kr: 나약함의 화살
zh_cn: 虚弱之箭
zh_tw: 虛弱之箭

# title_oldgl1
source: Old graphics card found; this may prevent you from
ja_jp: 古いビデオカードが検出されました。これにより拒否された可能性があります。
ko_kr: 구형 그래픽 카드가 감지되었습니다.
zh_cn: 检测到旧式显卡；由于需要OpenGL 2.0，
zh_tw: 偵測到舊版顯示卡；這會妨礙你

# title_oldgl2
source: playing in the far future as OpenGL 2.0 will be necessary.
ja_jp: 将来的に、遊ぶには OpenGL 2.0 が必要になる可能性があります。
ko_kr: OpenGL 2.0 이상이 필요한 다음 버전을 이용하지 못할 수 있습니다.
zh_cn: 这可能会在未来阻止您进行游戏。
zh_tw: 在未來需要使用OpenGL 2.0版本時繼續遊戲。
